1) a) Sim, o algoritmo tinha como tarefa recomendar um produto - no caso a camiseta Duff - que seja semelhante ao produto já consumido - no caso a cerveja Duff - como a camiseta e a cerveja são produtos com semelhanças - ambos da marca Duff - o algoritmo aprendeu sua tarefa corretamente.

1) b) O algoritmo aparetemente utilizado é da classe de recomendação baseada em conteúdo (content-based recommendation): a recomendação é baseada nos atributos do produto unicamente. O algoritmo utiliza as características de cada produto (descrição, cor, tamanho, preço etc) para recomendar um novo produto, no caso da imagem os dois produtos compartiham a característica de serem da marca Duff, provavelmente o algoritmo também recomandaria outros produtos da mesma marca Duff para Homer. Algumas das maneiras de calcular uma matrix de similaridade entre produtos são: Pairwise distances, Cosine similarity, Distância Euclideana. Há implementações na biblioteca scikit-learn, na classe sklearn.metrics.pairwise.

	Outra classe de algoritmos de recomendação muito utilizada são os filtros colaborativos (collaborative filtering): a recomendação é baseada nos atributos das pessoas unicamente. O algoritmo utiliza as avaliações (ou sinalizações das avaliações) feitas pelos usuários no passado para recomendar um produto. Homer consome várias cervejas Duff no passado (pode ter consumido outras marcas de cerveja), entretanto ele tem apenas uma camiseta, então o algoritmo provavelmente recomendaria alguma cerveja (pode ser Duff ou uma nova). Algoritmos de Machine Learning como Regressão Logística, Random Forest, SVM e Extreme Gradient Boosting são capazes de realizar estas classificações. Um caso famoso de uso de collaborative filtering foi a competição do Prêmio Netflix de 2009, em que os algoritmos tinham que ser construídos apenas utilizando as avaliações passadas dos usuários, a solução vencedora pode ser encontrada em: https://www.netflixprize.com/assets/ProgressPrize2007_KorBell.pdf
	Um algoritmo mais completo seria aquele que levasse em consideração tanto as características dos produtos quanto as preferências dos consumidores para realizar uma recomendação mais assertiva.
